❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[කථාංගය 3]
[ඉහළ වැටුප් සහිත බඳවා ගැනීම්]
සර්, එයා බෙහෙත් බොනකම් ඉන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
ගිලිනකොට හෙමින් යන්න. හුස්ම හිරවෙන්න එපා.
මෙන්න. තාපන පෑඩ් එකක්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ නෑ මම ඔය ගෑණු වැඩ කරන හැටි දන්නේ නෑ කියලා .
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයාට කැක්කුම හැදෙන බව,
ඔබ තවමත් කිසිවක් සූදානම් කර නැත.
ඒක හැම මාසෙම වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒ මෑතකදී මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණු නිසා වෙන්න ඇති .
මම ඔයාට කියන්නේ.
මුලින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි
. තේරුණාද?
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි යමු සර්.
[අලුත්වැඩියා කරමින් පවතී]
වෙන්නේ කුමක් ද?
වෙඩි තියන්න. සෝපානය කැඩිලා.
අපි පඩිපෙළ නගින්නෙමු.
ඔබට එය කළ හැකිද?
අපිට මෙතන බලාගෙන ඉන්න බෑ.
එන්න එන්න.
අද හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා මට බෙහෙත් අරන් දුන්නා,
මාව ගෙදර ගෙනිච්චා, මගේ බඩුත් අරන් ගියා.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා තනිකඩ නිසා මට බයයි,
ඔයා දන්නේ නෑ කාට කතා කරන්නද කියලා.
ඔබ බරපතල ලෙස අසනීප වුවහොත්.
මම ඔයාව රවට්ටයි කියලා බයද?
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට බෙහෙත් වලට සල්ලි දෙන්නේ නෑ වගේ නෙවෙයි .
අවශ්ය නැහැ.
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
ඔබේ වෛද්‍ය බිල්පත් සඳහා එය ඉතිරි කරන්න.
සල්ලි ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නම්,
ඔයාට කාමර සගයෙක් අවශ්‍ය ඇයි?
කවුද කිව්වේ එයාලට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා?
අනික කවුද කිව්වෙ
සල්ලි ගැන නෙවෙයි කියලා?
හරි, ඇති.
අපි රවුම් වලට යනවා.
මේ පඩිපෙළ වගේ.
[පොදු පඩිපෙළවල් මත තොග නැත]
අපි අවසානයේ මෙහි සිටිමු.
ලිෆ්ට් එක ආයෙත් වැඩ කරනවද?
[ගිනි නිවන දොඹකරය]
මොන මගුලක්ද?
අනේ දෙවියනේ!
කවුරුහරි කරාමය ඇරලා දාලා!
මෙන්න, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් මොප් එක ගන්න!
හරි, හරි.
එය ඇතුළට තල්ලු කරන්න.
නාන කාමරයේ බිම කාණුවක් තියෙනවා.
මේ දිශාවට එය ඇතුළට අතුගාන්න.
මම කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
මොප් එක මේ විදියට අල්ලගෙන, ඊට පස්සේ තල්ලු කරන්න.
මේවා...
දැවමය බිම්.
මෙතන මොප් කරන්න එපා.
එතනට යන්න.
ඒක ඒ පැත්තට, මේ පැත්තට තල්ලු කරන්න.
හරි, හරි.
මගේ හදවත ලේ ගලනවා.
මෙතන මොකද වුණේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම කෝපි එකක් බොන්න ගියා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා යනකොට කරාමය දාලා ගියාද?
කරාමය?
මට මතක නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක පාවිච්චි කළා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා ඒක පාවිච්චි කළා කියලා?
ඔයාලම බලන්න.
බිම, පලස,
සහ කාමර දෙකෙහිම දැව—
ඔක්කොම තෙමිලා. තාම වේලිලා නෑ.
හෙලෝ, ෂික්සි.
මටත් ඒ කඩේට යන්න ඕන.
ඔයා ළඟද?
මට සමාවෙන්න. මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්න හිතුවෙ නෑ. ඔයා හරිම අවුල්.
මේක මගේම තැනක් නම්,
මම ඔයාව නරක්
කරලා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙනවා.
නමුත් මේක කුලියට ගත්ත එකක්. මේ එයාගේ මහල් නිවාසය.
ඒක හොඳයි. කොහොම හරි ඔක්කොම සුද්ද කරලා ඉවරයි.
ඊළඟ වතාවේ පරිස්සම් වෙන්න.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ලී යිෆෙයි, ඔයා නවත්තන්නේ නෑ නේද?
ඔයා තාමත් කලින් දේවල් ගැන තරහින්ද?
ඔයා මාව සාමාන්‍යයෙන් පුළුස්සන එක නරකයි,
නමුත් ඔයා ඒක කරන්නේ
ගෙවල් හිමියා ඉස්සරහමද?
හරි, මට සමාවෙන්න, ක්වාන් ෆෙයි.
මට ගෙවීම ලැබුණු පසු,
මම බිමට වෙච්ච හානිය ආවරණය කරන්නම්.
මම මේ කොටස් දෙක හදන්නම්.
සහ එය ඔබට එවන්න.
එයාලා ඇත්තටම දන්නවා ඒක හරියටම කපන්නේ කොහොමද කියලා.
මාව ඇතුලට ගන්න ඕන නෑ. මම දැනටමත් මෙහෙ.
මම පහළ තට්ටුවේ ඉන්නේ.
හරි. ස්තූතියි.
ඇය අන්ධද?
එයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
Li Yifei?
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
අපි පටන් ගනිමු.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
ගැටලුවක් තිබේද?
නෑ, නෑ, මට සහතික කරගන්න ඕන වුණා.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
මුලින්ම, මට යන්න දෙන්න.
ෂැන්ලිෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ සාමාන්‍ය තත්ත්වය
ඒකාබද්ධ අනුග්‍රාහක ව්‍යාපෘතිය.
එයට සම අනුග්‍රහය දක්වන්නේ හේ ජිං සෙකියුරිටීස් විසිනි.
සහ ෂිෂොං අගනුවර,
[දර්ශකය]
සමාගම් දෙකම
ප්‍රමුඛ ඇපකරකරුවන් ලෙස සේවය කරන අතර - ෂැන්ලිෆැන්ග් හෝටල් සමූහය
කොටස් මිලියන 70 ක් නිකුත් කිරීමට අපේක්ෂා කෙරේ.
නිකුතු මිල සම්බන්ධයෙන්,
එය යුවාන් 25 ත් අතර පහත වැටෙනු ඇත.
සහ කොටසකට යුවාන් 33.3 කි.
[අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව]
ඉතින් ඒ Li Yifei?
ඔහු ඡායාරූපවල ඉන්නවාට වඩා පෞද්ගලිකව ලස්සනයි .
ඔව්.
හරිම කඩවසම්.
ෂින්යාඕ, ඇයි ඔයා රැස්වීමට ගියේ නැත්තේ?
ක්වාන් ෆෙයිත් එතන නෑ.
මගේ වාරය කොහොම වෙයිද?
සාමාන්‍ය ආයතනික අරමුණු සඳහා 10% ක් පමණ භාවිතා කරනු ඇත .
ලොක්කා,
මම මොහොතකට එළියට යන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
[ක්වාන් ෆෙයි, වයස අවුරුදු 27, ප්‍රසිද්ධ මූල්‍ය විද්‍යාලයකින් ශාස්ත්‍රපති උපාධියක් ලබා ඇත .]
[ඇය
හේ ජිං හි පසු කාර්යාල දෙපාර්තමේන්තුවේ සේවය කරයි.]
[ක්වාන් ෆෙයි, වයස අවුරුදු 27, ප්‍රසිද්ධ මූල්‍ය විද්‍යාලයකින් ශාස්ත්‍රපති උපාධියක් ලබා ඇත .]
[ මම He Jing ගේ ස්ථානය පමණක් පරීක්ෂා කළ නිසා මට කලින් ඇගේ ස්ථානය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය ]
[අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව. ඇය පසු කාර්යාල දෙපාර්තමේන්තුවේ සිටියා කියලා කවුද දන්නේ ?]
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඇයි අපි කෙටි විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
සහ මොහොතකින් ඉදිරියට යන්නද?
ෂුවර්.
Qian Fei.
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ පිටිපස්සේ අපිරිසිදු විදිහට සෙල්ලම් කළේ නැත්නම්,
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග් මාව රැස්වීමෙන් ඉවත් කරන්නේ ඇයි ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මවාපෑම නවත්වන්න.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග් ඉදිරියේ ගෞරවය ලබා ගැනීමට ,
ඔයා දිහා බලන්න—
එවැනි සංදර්ශනයක් ඉදිරිපත් කිරීම
සහ සියලු උපක්‍රම එළියට ඇද දමමින්.
ඒ සියල්ලට පසු,
ඔයා තාමත් මම වගේමයි—
ඒ රැස්වීමේ අසුන් ගැනීමටවත් සුදුසුකම් නැහැ.
ඔයා ඔච්චර කර්කශ වෙන්න ඕන නෑ.
අපි දැන් වැඩට යනවා.
වරදවා වටහාගැනීමක් තිබේ නම්,
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම සරදම් කරනවද?
ඔයා හරිම මෘදු විදිහට කතා කරනවා,
නමුත් කවුද දන්නේ ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කියලා.
මගේ පිටිපස්සෙන්?
ඇත්තටම, ඔයාට මොකක් හරි තියෙනවද?
පීඩා සංකීර්ණය?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
එයා අපේ සමාගමේ VIP අමුත්තා.
මේක විහිළුවක්!
ඒක හොඳයි. ඇගේ අත ලිස්සලා ගියා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ගිහින් මිස්ටර් ලීගෙ ඇඳුම
වියළි පිරිසිදු කරන්නන්ට යවන්න.
රැස්වීම අවසන් වීමට පෙර එය නැවත පැමිණීමට වග බලා ගන්න .
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්ටර් ලී, එතන හැමදේම සූදානම්.
අපි දිගටම කරගෙන යමුද?
ඒක ලෑස්තිද? අපි යමු.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔබේ වත්මන් කුලී නිවැසියා, ලී යිෆෙයි,
Zhizhong Capital හි ව්‍යාපෘති ප්‍රමුඛයා වේ
ෂැන්ලිෆැන්ග් හෝටල් ව්‍යාපෘතිය ගැනද?
මමත් දැන් තමයි දැනගත්තේ.
කවුද හිතුවේ
එයා අපේ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමේ නායකයා වෙයි කියලා?
ඒ
හුවාං ෂුසොං අත්අඩංගුවට ගත් නිසා වෙන්න ඇති.
ෂිෂොං කෙටි අතක් ඇති,
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඔහුව ඇතුළට ගෙන ඒමට සිදු විය.
ඔබට සමාගමේ කිසිවෙකුට පැවසිය නොහැක.
ඔයාලා දෙන්නා එකට ජීවත් වෙනවා කියලා.
මෙම ව්‍යාපෘතියේ යමක් වැරදුනහොත්,
මිනිස්සු නිසැකවම කියයි
ඔයා සමාගම පාවා දුන්නා කියලා.
සහ වෙළඳ රහස් කාන්දු විය.
ඒක වෙන්න බෑ නේද?
මට මේ තරම් අවාසනාවන්ත වෙන්න බෑ.
මම එයාට මුණ ගැහෙන හැම වෙලාවෙම, හරිද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඇත්තටම ඔහු මට කිහිප වතාවක්ම උදව් කළා.
ඉතින් දැන් මට කියන්න බෑ
එය වාසනාවක් හෝ නරකක් නම්.
දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්න.
මේ අවුරුද්දේ ව්‍යාපාර කටයුතු අමාරුයි.
ඔවුන් කියනවා දොට්ට දැමීම් එනවා කියලා,
සහ...
ඒක පටන් ගන්න යන්නේ
ඔයාගේ පසු කාර්යාල දෙපාර්තමේන්තුවෙන්.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට තව එකක් ඕනද?
ඔයා කියන්නේ මේ සුපිරි වෙළඳසැලක ඇසුරුම් කළ පාන් ගැනද?
මට ඒ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
හොඳයි, ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම එයාට පස්සේ ඒක සුද්ද කරන්න කියන්නම්.
හොඳයි, හොඳයි...
ඔය දෙන්නට තව රණ්ඩු උනාද?
කවුද කිව්වේ අපි රණ්ඩු වුණා කියලා?
සුළු කාරණයක් ගැන රණ්ඩු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
බලන්න, අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
ටිකක් හුස්ම ගන්න ගිහින්
කතා කරන්න.
අපේ ඉඩම් හිමියා ලෙස,
ඔයා ටිකක් වැඩිපුර මැදිහත් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද?
මම මෙතන තනියම හොඳට උයනවා.
ඔයා තනියමනේ ආවේ.
මම ඔයාට කතා නොකළොත්,
ඔබට සුළු බවක් දැනෙනු ඇත.
එයාට මාත් එක්ක එළියට යන්න වෙලාවක් නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සති අන්තයේත් ඇය කාර්යබහුලද?
සති අන්ත? සති අන්තවල පමණක් නොවේ.
ඇගේ චිත්‍රාගාරය
පැය විසිහතර පුරාම දිව යයි.
සමහර වෙලාවට ඇය රෑ පුරාම වෙඩි තියනවා.
ඒක අමාරුයි.
මම හිතුවේ නිරූපිකාවක් වෙන එක ආකර්ෂණීයයි කියලා.
හරි හරී.
මම යනවා.
යනවද?
ඇයි? ඔයා ආයෙත් තැන්පතුව ඉල්ලන්න හෝටලේට යනවද ?
මට මගේ තැන්පතුව ආපසු ලබා ගත නොහැක.
මම මේ මංගල මුද්ද ආපහු දෙනවා.
ඒක කවදාවත් ඇඳලා නැහැ,
තාමත් මගේ ළඟ රිසිට් එක තියෙනවා.
මුදල් ආපසු ලබා ගැනීම ගැටලුවක් නොවිය යුතුය.
අනුකම්පාව පෙන්නන එක ආයෙත් ඇදලා ගන්න එපා.
මම දැනටමත් මගේ බෙහෙත් අරන් ඉවරයි.
මට දැන් සනීපයි.
ඔහ්, ඒ කියන්නේ, මම උදේ ආහාරය ඕනෑවට වඩා හැදුවා.
මට ඒක ඉවර කරන්න උදව් කරන්න.
ඔයාට ඕන මම ඒක ඉවර කරන්නද?
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්, ඒක කන්න එපා.
හොඳයි...
ඇයි ඔයා ඒක අරන් යන්නෙ නැත්තෙ?
ඒක හරිම රසයි.
මෙම වෙළඳ නාමය මෑතකදී තරුණ පාරිභෝගිකයින් අතර සැබවින්ම ජනප්‍රිය වී තිබේ .
මම හිතන්නේ මම
මේ නිර්මාණකරු එක්ක කලින් වැඩ කරලා තියෙනවා.
එයාට කලාව ගැන ඇහැක් තියෙනවා.
මම ඔහුව ඔබට හඳුන්වා දෙන්නද?
ෂුවර්.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ
ඔයාට තවත් කරන්න පුළුවන්.
අපගේ සන්නාම තානාපති වීම පමණක් නොවේ.
ඔබත් නිර්මාණශීලී උපදේශකයෙක් වේවි.
ඒ ප්‍රෙටෙන්ෂියස් ලීගේ පෙම්වතිය නේද?
මම ක්ෂේත්‍රයේ එච්චර ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මට සුදුසුකම් තියෙනවා කියලා.
ප්‍රසිද්ධ වීම පහසුය.
මිලාන් විලාසිතා සතිය ලබන මාසයේ පැවැත්විය යුතුයි.
එතන ධාවන පථ සංදර්ශනයක් කරන්න,
එතකොට ඔයා එක රැයකින් ප්‍රසිද්ධ වෙයි නේද?
මම...
මිලාන්?
ඇත්තටම?
ඔබට අවශ්‍ය දේ නියත වශයෙන්ම තිබේ.
නමුත් මෙම කර්මාන්තය තුළ,
දක්ෂතාවය පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබට අවස්ථාවක් අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම ඇය ඔහුට කිව්වා ඇය වැඩ කරනවා කියලා.
ලී යිෆෙයි දුප්පත් මිනිහෙක් කියලා පේනවා.
සමහරවිට මම ටිකක් අනුකම්පාව පෙන්නන්න ඕනේ.
සහ ඔහු සමඟ රණ්ඩු සරුවල් කිරීම නවත්වන්න.
අවස්ථා නිර්මාණය කරනු ලැබේ, ලබා නොදේ.
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
ස්තූතියි, මිස්ටර් නියු.
තාමත් මට මිස්ටර් නියු කියලද කතා කරන්නේ?
ස්තූතියි, ඩොං.
මම ඔහුට කියන්නද?
මම ගුයි ලිලීව වෙන කෙනෙක් එක්ක අල්ලගත්තාද?
ඔහු දැන ගැනීමට සුදුසුයි.
නමුත් ඒක එයාලගේ පෞද්ගලික වැඩක්, මම...
නෑ නෑ.
මට අනුන්ගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්න බෑ .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
මට අහන්න ඕන වුණේ ඔයා කැමතිද කියලා
අද රෑ එකට රෑ කෑම කන්න.
එකට රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හදිසියේම මට හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔයා මොකක් හරි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා,
නැත්තම් විහිළුවක් සැලසුම් කරනවා නේද?
මට කියන්න, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා කරන්න බැරි දෙයක්.
රාත්‍රී ආහාරය අඩක් ගැනීමට
තවමත් මුදල් වැය වේ, හරිද?
ඔබට අමතර මුදලක් උපයා ගැනීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි.
එහෙනම් මම මුලින්ම ඇණවුම් කරන්නම්.
මම කෑම කීපයක් හදලා බලන්නම්.
කොහොමද...
ලූණු තැම්බූ මුහුදු පිපිඤ්ඤා,
මුහුදු ඉකිරියා සමඟ තැම්බූ බිත්තර කස්ටඩ්,
තැම්බූ ඕස්ට්‍රේලියානු පොකිරිස්සන්,
සහ නොමිලේ කුකුළු මස් සුප්.
දැනට එච්චරයි.
ඔබම රැගෙන යාම ඇණවුම් කරන්න.
හෙලෝ තාත්තේ.
[මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියාත්මකයි] [ස්පීකරය ක්‍රියාත්මකයි] [කැමරාව ක්‍රියාත්මකයි]
ඔයාට මාව පේනවා ද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
ඒ ඔයාගෙ අලුත් තැන නේද?
මට බලන්න දෙන්න.
හොඳයි, මම තවම ඇසුරුම් ඉවත් කිරීම අවසන් කර නැහැ.
ඒක පිළිවෙලට කළාට පස්සේ මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
හරි හරී.
ඔබ පදිංචියට ගිය පසු ඉතා කාර්යබහුල විය යුතුයි.
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා
අපි කතා කළ යුතුයි.
දැන් නිවාස තත්ත්වය පිළිවෙලට ඇති නිසා,
පවුල් දෙකම නොවිය යුතුයි
ඉඳ ගන්න
සහ විවාහ මංගල්‍යය ගැන සාකච්ඡා කරන්න?
ඒකට හදිස්සියක් නෑ.
හදිස්සියක් නෑ කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබ දැනටමත්
මංගල භෝජන සංග්‍රහය පැවැත්වෙන ස්ථානය වෙන්කරවා ගෙන තිබේද?
ඒක දැන් කල් දාලා.
මොකද අපි දෙන්නම පහුගිය කාලේ ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
සැලසුම් කිරීමට වෙලාවක් නැත.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න පුළුවන්, ඒත් අපි එහෙම නෑ.
හරි තාත්තේ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
මට මගේම විවාහ මංගල්‍යය භාරව සිටීමට අවශ්‍යයි.
හරි, මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
ඔබම කාලය නිරීක්ෂණය කරන්න.
[මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියාත්මකයි] [ස්පීකරය ක්‍රියාත්මකයි] [කැමරාව ක්‍රියාත්මකයි]
හරි, දෙන්නම ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි, මම ඇමතුම නවත්තනවා.
බායි-බායි තාත්තේ.
ඔබේ දොරේ ගුණාත්මකභාවය එතරම් හොඳ නැහැ.
එය ශබ්ද ආරක්ෂිත නොවේ.
ඇත්තටම?
ඒ ඇමතුමේ සෑම වචනයක්ම මට ඇසෙන්නට විය.
එහෙනම් අපි දෙන්නටම ෆෝන් එකේ ඉන්නකොට ඒක නවත්තගන්න වෙයි .
වෙන්වීම ගැන—
ඔයා ඉක්මනින්ම
ඔයාගේ පවුලේ අයට කියන තරමට හොඳයි.
ඒක ඇදගෙන යාමෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
ආචාරශීලීත්වයෙන් පවා,
ඔබ කිසිවක් ඇසුවේ නැති බව මවාපාන්න .
ඔයාගෙ ඇස් රතු වෙලා. ඔයා ඇඬුවද?
නැහැ.
මිනිසුන් නම්
සබඳතා සඳහා වැඩි ශක්තියක් නාස්ති කළේ නැහැ,
අපි මේ වෙනකොට ගොඩක් වේගයෙන් පරිණාමය වෙලා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක ඔයාටම ඉතුරු කරගන්න ඕන.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මුකුත් නෑ. මම නිකන් කිව්වේ.
ක්වාන් ෆෙයි, තත්පරයකට එන්න.
HR ඇයව සොයන්නේ ඇයි?
කළමනාකරු.
දොට්ට දැමීම් ලැයිස්තුව
ඉහළ කළමනාකාරිත්වය විසින් තීරණය කරන ලදී.
මට ඔයාව තියාගන්න ඕන වුණා,
නමුත් එය මගේ අතින් ගිලිහී ගියේය.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ රංගනයේ කිසිම වරදක් නැහැ.
මාව දොට්ට දැමීමේ ලැයිස්තුවේ තියෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන් භාවිතා කළ නිර්ණායක මොනවාදැයි මම නොදනිමි.
නමුත් එය සේවයෙන් පහ කිරීමක් නිසා,
කෙනෙකුට යන්න වෙනවා.
ඔබේ ශක්තිමත් හැකියාවන් සමඟ
සහ මගේ නිර්දේශ ලිපිය,
එකම ආකාරයේ භූමිකාවක් සොයා ගැනීම
වෙන කම්පැනි එකක නම් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ.
පැත්තකට වෙලා ඉන්න මෙතන ඉඳලා වැඩක් නෑ .
සමාගමේ වෙන් කිරීමේ වැටුප ප්‍රමාණවත් නම්,
ඔබ එය ගත යුතුයි.
සමාගම සමඟ ගැටුම් ඇති කර නොගන්න.
එය ඔබගේ අනාගත සංවර්ධනයට බලපානු ඇත.
[ෂැංහයි ලෝක මූල්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
Qian Fei
දවස් කිහිපයකට කලින් ඔයා හිතුවා
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ උච්චතම ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
දැන් ඔයාගෙ සම්බන්ධයයි රස්සාවයි දෙකම නැති කරගෙන .
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ජීවිතේ විහිළුවක් කරගෙන.
[ෂැංහයි ලෝක මූල්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
ඇයි
ඔක්කොම එකපාරටම මට එනවද?
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
ක්වාන් ෆෙයිව සේවයෙන් පහ කළාද?
ඔව්.
ඇය ලැයිස්තුවට ඇතුළත් වූයේ කෙසේද?
එය ඉහළ කළමනාකාරිත්වයෙන් පැමිණි බව පෙනේ.
ගිහින් ෂින්යාඕව අල්ලගන්න.
හරි හරී.
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
[අලෙවිකරණ අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
මිස් ෆැන්ග්, ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
කමක් නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[අලෙවිකරණ අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
හරි හරී.
ඒ කෝණය තෝරාගෙන තිබුණේ හරිම හිතාමතා.
කවුද මේක කළේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔයා කියන්න හදන්නේ ඒ මගේ තාත්තා කියලද?
පේන්නේ
ඔයාගේ තාත්තට ඇත්තටම ඔයාව ගෙදර යන්න ඕන.
ඔහු කළමනාකාරිත්වයට බලපෑම් කළේය
සහ ඔබේ ව්‍යාපෘතියට බාධා කළා—
ඒ කිසිවක් කවදාවත් ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ.
දැන් එයා ඔයා ගැන කටකතා ගොතනවා.
මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඔහුට කටකතා ගොතන්න ඕන නම්, ඉඩ දෙන්න.
ඒක වැඩ කරයිද?
ඇත්තෙන්ම එහෙම වෙයි.
මේ කෙල්ල කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඇය හේ ජිං හි ලිපිකරු නොවේද?
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මම හී ජිං එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා කියලද?
සහ හිතාමතාම අපගේ සමාගමට වියදම් කළා
ෂැන්ලිෆැන්ග් ව්‍යාපෘතියේ ප්‍රධාන ප්‍රාරක්ෂක තනතුර ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
අපි කෙලින්ම තේරුම් ගනිමු.
මෙම ව්‍යාපෘතිය මුලින්
අයිති වූයේ හුවාං ෂුසොංට ය.
අපි පැරදුනේ එයාව අත්අඩංගුවට ගත්ත නිසා විතරයි.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
නමුත් ඒක තමයි හරියටම ප්‍රශ්නය.
මම දැන් ඒක බැලුවා.
මේ කෙල්ල මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
Weibo පරිශීලක නාමය කුමක්ද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මම ඇයව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
ඒක බැක්-ඔෆිස් ඩම්බෝ.
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ,
ඇය හුවාං ෂුසොං හෙළිදරව් කරන බොහෝ අන්තර්ගතයන් පළ කළාය .
ඔයාට විශ්වාසද, ක්වාන් ෆෙයි?
ඇය ගැටලුව සොයා ගන්න ඇති.
පොදු දත්ත හරහා.
ඉතින් ඇය හරිම දක්ෂයි.
පුදුමයක් නොවේ...
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ මොකක්ද?
ෆැන්ග් යුන් පසු කාර්යාල සේවකයෙකුගෙන් ඇසුවේ පුදුමයක් නොවේ
ඇය වෙනුවෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණය කිරීමට.
ඒ ගැන හිතන්න.
හුවාං ෂුසොං පළිගැනීමට උත්සාහ කළහොත්
ෆෑන්ග් යුන්ට සියලු දොස් පැවරිය හැකිය
Qian Fei වෙත,
ඇයව බිල්ලට දාන්න.
ෆැන්ග් යුන් ඇත්තටම දෙයක්.
ඒ කෙසේ වුවත්.
මම හිතන්නේ මම දැන් දැක්කා ඇය අයින් වුණා කියලා.
මේ ඡායාරූපය නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
හේ ජිං ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ
ඔවුන්ගේම ව්‍යාපාරයකි.
නමුත් දැන් ඔබ සම්බන්ධ වී සිටින නිසා,
ඒක වෙනස් කතාවක්.
ඔවුන් සැක කළොත් මොකද කරන්නේ?
හුවාං ෂුසොං ගැන වාර්තාවත් එක්ක ඔයාට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද ?
ඒක ඊටත් වඩා විහිළුවක්!
මහන්සි වෙන්න එපා.
මෙය සන්සුන්ව හැසිරවිය යුතුයි.
ඔබ පෙන්වන ප්‍රතිචාරය විශාල වන තරමට,
ඔබ වඩාත් සැක සහිත ලෙස පෙනෙන තරමට.
ඒකත් හරියන්නේ නැහැ.
මට ගිහින් ටිකක් හොඳට කතා කරන්න ඕනේ.
ඒ මහලු මිනිසා තුළට.
සන්සුන් වෙන්න, තරුණයා!
නමුත් මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ ශක්තිමත් වැඩ කිරීමේ හැකියාවෙන්,
ඔයා කොහොමද රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ?
වැන්ග් රුහෝයි නූල් අදින එක වෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. ඒක සමාගම් අභ්‍යන්තර ගැටලුවක් විතරයි.
කවුරුහරි ඔබව ඉලක්ක කරනවාද?
ඒ කවුද කියලා මට කියන්න
, මම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
සමාගම මට ගෙවිය යුතු දේ ලබා දෙනු ඇත.
මම වෙන රස්සාවක් හොයාගන්නම්.
ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
ඒ ජරාව එක්ක වෙන් වෙනවා
සාදයක් තියන්න වටින දෙයක්.
නමුත් රැකියාවක් අහිමි වීම වෙනස්.
රැකියාවක් අහිමි වීම යනු
නිවාස ණය ගෙවීමට අපහසු වීමයි.
සහ බැංකුව
එක් දිනක් ඔබේ මහල් නිවාසය නැවත අත්පත් කර ගන්නේ නම්,
දේවල් සැබවින්ම කඩා වැටෙන්නේ එවිටය.
ටික කලකට පෙර,
මම අමතර කාමරය කුලියට දුන්නා.
සහ ඊට අමතරව
මාස තුනක විශ්‍රාම වැටුප්
මගේ සමාගම මට දුන්නා.
මම හිතන්නේ මම දැනට හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබ සහ ඔබේ හිටපු පෙම්වතා
දැනටමත් කෙට්ටු වෙලා.
උකස බෙදීම.
දැන් ඔයා මේවා මත තනියම යැපෙන්නද?
ඒක හරියන්නේ නෑ නේද?
ඒක තමයි
මම හිතන්නේ මට ඉදිරිපස කාර්යාල භූමිකාවකට යාමට කාලයයි .
වැටුප වඩා හොඳයි.
පිරිමින් විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මට මගේ වෘත්තීය ජීවිතය ගැන අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා.
ඔයා අන්තිමට ඒක තේරුම් ගත්තා.
කවදාවත් නැති එකට වඩා ප්‍රමාද වීම හොඳයි.
නමුත් ඔබට ඉදිරිපස කාර්යාල අත්දැකීමක් නැහැ .
මාරු වීම පහසු වේවිද?
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්
මගේ හැකියාවන්ට සෑහෙන සහයෝගයක් ලබා දී තිබෙනවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඒ.
මම මෙහේ.
ඔයා ආපහු ආවා.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයාද ඒ ෆොටෝ එක ගත්තේ?
මොන ඡායාරූපයද?
මාත් එක්ක මෝඩ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔහ්, ඒක.
මම නෙවෙයි කිව්වොත්
ඔයා විශ්වාස කරනවද?
ඔබ එය ඔබම විශ්වාස කරනවාද?
ඔයා නේද
හැමදාම මිනිස්සු කුලියට ගන්නේ?
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන සොයා බලන්නද?
මම ඔයාගේ තාත්තා.
මට ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන බලන්න ඕන නිසා.
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය සහ ස්වාභාවිකයි.
නමුත් මම කවදාවත්
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය මහජනතාවට හෙළි කරන්න.
සහ ඔබේ කීර්ති නාමයට හානි කරන්න.
මම...
ඇත්තටම ඒක ඔයාට අවුල්ද?
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්, ඒ කවුද?
එය ඔබම තේරුම් ගන්න.
පුතා, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා අවුරුදු කීපයක් පිටරට ඉගෙන ගත්තා,
ආයෝජන බැංකුවක කුඩා ව්‍යාපෘති කිහිපයක වැඩ කළා ,
සහ කුඩා ආරම්භක සමාගමක ආයෝජනය කළේය.
මම හිතුවේ ඔයා ලොකු වෙලා කියලා,
නමුත් මම වැරදියි.
ඔයා තාම ළමයෙක්.
යමක් වැරදුන විට,
සන්සුන්ව සිතීම වෙනුවට,
ඔයා මට චෝදනා කරන්න මෙතනට කඩා වැදුනා.
දෙවරක් නොසිතා.
ඔබ...
සමහරවිට මේක හොඳ දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඒක වෙස්වලාගත්තු හොඳ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ආපහු නොඑන්නේ?
Qiansheng සමූහය වෙත නැවත එන්න.
සියල්ලට පසු,
Qiansheng සමූහය ගෝලීය වශයෙන් පිළිගත් ආයතනයකි
ඉලෙක්ට්‍රොනික කොන්ත්‍රාත් නිෂ්පාදකයා.
අපගේ උපකරණ සහ තාක්ෂණය අලුත්.
තනියම අරගල කරනවාට වඩා ඒක හොඳයි .
හරි, ඔයා දහස් වාරයක් කිව්වා.
ඔබේ ඊනියා නව තාක්ෂණය
සියල්ල වෙනත් කෙනෙකුගෙන් බලපත්‍ර ලබාගෙන ඇත.
ඒක තමයි හැමදාම ඔයාගේ ලොකුම දුර්වලකම.
ආපහු ඇවිත් අලුත් වීම ගැන කතා කරන්න.
ඔබට ඔබේම IP හිමිකාරිත්වය ඇති විට.
මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි.
මෙච්චර ඉක්මනට යනවද?
මම ඒ ගැන හොයලා බලන්න ඕනද?
අවශ්ය නැහැ.
ජනාධිපති ලී...
ඔහුට තේ බිත්තරය ගැනීමට අමතක විය.
ඉක්මන්, ඉක්මන්!
බලන්න ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද කියලා.
[පොදු පඩිපෙළවල් මත තොග නැත]
Qian Fei.
ඔයා ඇයි මෙතන එළියේ ඉන්නේ?
[පොදු පඩිපෙළවල් මත තොග නැත]
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
මට... මට උදව්වක් ඕනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කරුණාකර ලි යිෆෙයිට කියන්න
මට ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන කියලා.
වෙන් වෙනවාද?
ඇයි?
මට විශ්වාසයි ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා.
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඈත් වෙමින් සිටිමු.
නමුත් ඇත්තටම මගේ හිත හැදුවේ මොකක්ද
මේ ඡායාරූපයද?
මොකක්ද... මේ මොන ෆොටෝ එකද?
මේක ෆොටෝෂොප් කරලා හදපු එකක් වෙන්න ඕනේ!
මාව විශ්වාස කරන්න.
-මා සහ ලී යිෆෙයි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
-ඒකට කමක් නැහැ.
වැදගත්ම දේ තමයි
මම මේ ඡායාරූපය දැක්ක වෙලාවේ,
[පොදු පඩිපෙළවල් මත තොග නැත]
මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
මගේ ගමන් බලපත්‍රය තවමත් ඔහු ළඟයි.
ඔයා එයාට කිව්වම,
කරුණාකර එය මට ආපසු ලබා දෙන්න.
ඔයා මිලාන් යනවා නේද?
ලි යිෆෙයිට කේන්ති යනවා කියලා ගුයි ලිලී මට කිව්වා.
වෙන්වීම ඇසීමෙන් පසු ඔහුට එය අහිමි වුවහොත්,
මගේ සියලු ගෘහ භාණ්ඩ විනාශ වනු ඇත.
මම තාම තැන්පතු සිදුර වහලා නැහැ.
මට තවත් පාඩු දරාගන්න බෑ.
ඉඩම් හිමියා.
ඉඩම් හිමියා, මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මොකක්ද? ඔයා හරිම හයියෙන්.
හොඳයි...
ඔයා... ඔයාගෙ රස්සාව නැති උනාද?
ඔව්. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබව සේවයෙන් පහ කළේ ඇයි?
ඒකට මාත් එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ ෂින්යාඕ මොන වගේද කියලා.
එයා හැම වෙලේම බයයි මම එයාගේ තැන ගනී කියලා,
ඉතින් ඇය මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
ඇත්තටම ඒකට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔයා මට කොහොම බලපෑමක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කාටවත් කිව්වේ නෑ.
අපි කාමරේ ඉන්න යාළුවෝ නේද?
නැත.
ඉතින් ඔයාට එළියට යන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
කවුද කිව්වේ මම යනවා කියලා?
ඔයා චලනය වෙන්නේ නැත්නම්,
මේ ඔක්කොම කොහෙද යන්නේ?
මම පිරිසිදු කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා අහලා නැද්ද කියමන-
ඔබේ අවකාශය පිරිසිදු කිරීම යනු
ඔබේ මනස සහ ජීවිතය පිළිවෙලට තබා ගැනීම.
ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ලෝකය වෙනස් කරන්න,
කළ යුතු පළමු දෙය නම්
ඔබේ කාමරය පිළිවෙලට තැබීමයි.
නරක නැහැ, නිවාස හිමියා.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ කියලා,
ඒත් ඔයා මම වගේම දේවල් උපුටා දක්වනවා.
හොඳ පුරුදු වලට වඩා නරක පුරුදු වේගයෙන් පැතිරෙයි.
එහෙනම් ඔබ පැහැදිලිවම ඇති තරම් ඉගෙන ගෙන නැහැ.
කියන්න, මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
දැන්ම මගේ ශිෂ්‍යයා වෙන්න,
මම ඔයාට තවත් උපක්‍රම කිහිපයක් කියලා දෙන්නම්.
අපි දෙන්නම එකම මට්ටමක ඉන්නේ.
අපිට තවමත් මහල් නිවාසයක් බෙදා ගැනීමට සිදු වෙනවා,
සහ ඔබ මගේ උපදේශකයා වීමට කැමතිද?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? අපි දෙන්නම එකම මට්ටමේද?
අපි එකම මට්ටමේ ඉන්නවා කියලා කියන්න ඔයාට එඩිතරකමක් තියෙනවා !
මම ෂැන්ලිෆැන්ග් ව්‍යාපෘතියේ නායකයා.
ඒත් ඔයා කියන්නේ...
හුවාං ෂුසොං අත්අඩංගුවට නොගත්තේ නම්,
අවසාන විසඳුම ලෙස ඔබව ඇද ගන්නේ නැහැ .
මම කලින් Zhizhong Capital බැලුවා,
මම කවදාවත් ඔයා ගැන අහලා තිබුණේ නැහැ.
ඒ මම නිහඬව ඉන්න නිසා, හරිද?
ඒක පැත්තකින් තියලා,
අඩුම තරමේ, මට ඔයාට උගන්නන්න පුළුවන්
රැකියාවේදී පැත්තකට වීම වළක්වා ගන්නේ කෙසේද.
අවශ්ය නැහැ.
මට කාර්යාල දේශපාලනය ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, ඉන්න.
දවසක ඔයා මගෙන් අයදිනවා.
ඔබව මගේ ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස ගැනීමට.
ඒක කවදාවත් වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඇත්තටම, මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඇත්තටම?
දැනටමත් උදව් ඉල්ලනවාද?
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට...
කවදා හරි රතු පාට කාර් එකක් කුලියට ගත්තද?
නැත.
එහෙනම්, ඔබ රයිඩ්-හෙයිලිං රියදුරෙක්ද?
නෑ. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
හොඳයි, ඔබ යමක් ඉඟි කරනවා.
කුමක් ද?
ඔයා
පඳුර වටේ ගහන්න ඉගෙන ගත්තේ මගෙන්ද?
ඒක කෙලින්ම කියන්න.
එහෙනම් මම කියන්නම්!
ඉදිරියට යන්න!
මේ ඡායාරූපය කොහෙන්ද ආවේ?
[බෙයිකුයි පාර]
මේ ඡායාරූපය ඔබට ලැබුණේ කොහොමද?
ඉතින් ඔයා ඒ ගැන මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
නෑ, ඔයා මුලින්ම කියන්න.
කවුද මේක ඔයාට එව්වේ?
යන්න, මට බලන්න දෙන්න කවුද ඒක එව්වේ කියලා.
Gui Lili?
[ගුයි ලිලී]
ඉන්න. ඇයි එයා මේක ඔයාට එව්වේ?
කිසිවක් නැත.
මුලින්ම වතුර ටිකක් බොන්න ඕනද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා
කාරණයට බහින්න!
කියන්න!
හොඳයි...
ගුයි ලිලී මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කියන්න කියලා
ඇයට ඔබෙන් වෙන් වීමට අවශ්‍ය බව.
ඇගේ හේතුව කුමක්ද?
ඔයාලා දෙන්නගෙ උනන්දුව වෙනස් කියලා එයා කිව්වා.
එකිනෙකාට ඉඩ සැලසීමට උත්සාහ කිරීම වෙහෙසකරයි,
ඉතින් ඇයට වෙන් වෙන්න ඕන.
එකිනෙකාට නවාතැන් දෙන්නද?
මම තමයි ඇයට හැමවිටම ඉඩ දෙන්නේ.
ඉතින් ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
මේ ඡායාරූපයට මොකද වෙන්නේ?
මේ?
මට කියන්න!
කවුද ඒක ගත්තේ?
මම කවද්ද ඔයාගෙ කාර් එකේ හිටියෙ?
ඔයා මට කුඩු ගැහුවද?
මට මේ කිසිවක් මතක නැත්තේ ඇයි?
ඔයාව මත්ද්‍රව්‍ය ගන්නවද?
නැහැ, වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මුලින්ම ඒ ෆොටෝ එක මකන්න. මකන්න.
මම එය මකා දැමිය යුත්තේ ඇයි?
මට දෙන්න!
මම දැනටමත් ඔබට ඇත්ත කිව්වා.
මට කණගාටුයි.
මම මුළු කතාවම තියාගන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔබ සන්සුන් වූ පසු ඔබෙන්.
නමුත් නැවතත්,
කතා කරන්න අපි එච්චර දුරස් වෙන්න ඕන නෑ .
මට
ඔයා ගැන කවදාවත් නුසුදුසු සිතුවිලි ඇති වෙන්නේ ඇයි?
මට ඕනෑම කෙනෙක් ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න තිබුණා,
නමුත් නොවේ...
කොහොමත්, මම කවදාවත් කිසිම ගෑනියෙක් එක්ක ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
කවුරුහරි හිතාමතාම ඔබව රැවටුවා
සහ ඡායාරූපය යම් කෝණයකින් ගත්තාද?
නමුත් මම පිළිගත යුතුයි,
මේ ඡායාරූපයේ මම හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම?
ඉන්න. මට දැන් දෙයක් මතක් උනා.
මම පහළ මාලයේ කාර් හිමිකරු හමුවුණා.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කලින්.
ඒ ඔයාගෙ කාර් එක නෙවෙයි.
දකුණු අශ්වයාට සෑදලයක් අයත් වේ.
යමක් පසුපස හඹා යාම නවත්වන්න.
ඒක කවදාවත් ඔයාගෙ නෙවෙයි.
වැඩේ අතාරින්න, හරිද?
ඔව්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
නමුත් මේ ඡායාරූපය ගත්තේ කවුද?
ඉදිරියට එන්න!
ඔබ තවමත් මතක ශක්තිය නැති වීමෙන් පෙළෙනවාද?
මම ඔයාට සිය වතාවක් කියලා තියෙනවා.
ඒක ගත්තේ කවුද කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ!
කොහොම හරි, කවුරු කලත්,
අපි ගැන කටකතා පතුරවන එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
හැමෝම දන්නවා
මට කොහෙත්ම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔයා වගේ ගෑනියෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගන්න .
මං වගේ ගෑනියෙක්ද?
කාන්තාවක්...
ඇගේ දක්ෂතාව ඇගේ පෙනුමට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩියි!
[ගුයි ලිලී]
ආයුබෝවන්?
ඔයා එයාට කතා කලාද...
මම කළා.
එයා තාමත් ඉන්නවද?
මම දැන් පහළ තට්ටුවේ ඉන්නේ.
ඔහු ඉන්නවා, නමුත් ඔහු තවමත් නිදි.
එයා තාම නැගිට්ටේ නෑ.
ඔයාගේ බඩු ඔක්කොම එයාගේ දොරෙන් එළියේ ගොඩගැහිලා .
හරි, මම උඩට ඇවිත් ඒක ගන්නම්.
හරි, ඔයාගෙ කටහඬ අඩු කරගන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
උදෑසන.
අද නිවාඩුවක් ගන්නවාද?
ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් නැගිටින්නේ?
මම උදේ ආහාරය ගන්න පහළට යනවා.
ඔයා... ඔයා පහළට යනවද?
එපා.
ඇයි පහළට යන්නේ?
ඔයාගෙන් එක වචනයක් කිව්වොත් මම ඔයාට උයන්නම්.
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම උයලා ඔයාගේ කාමරේට ගේන්නම්.
ඇඳේ ඉඳගෙන විවේක ගන්න.
ඒක සූදානම් වුනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
දැන් ආපහු නිදාගන්න.
ඔයා කවුද, හරියටම?
හේතුවක් නැතුව මාව බලාගන්නවද?
මම මේක කරන්නේ අනුකම්පාවෙන්...
හොඳයි, ඔයාව දාලා ගියා විතරයි.
ඒ වගේම ඒක දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා මම හරියටම දන්නවා.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා රිදෙන බව.
බැදපු බිත්තර, බේකන්, ටෝස්ට් සහ කෝපි.
හරි හරී?
හරි හරී.
හරි, දැන් ආපහු ඇතුලට යන්න.
ඊට පස්සේ මම ආපහු නිදාගන්නම්.
යන්න! යන්න! යන්න.
හරි, හරි.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මට හිරු එළිය තියෙන පැත්ත උඩු අතට තියෙන බිත්තරයක් ඕන.
තේරුම් ගත්තා ද.
[ "Love Has Fireworks" හි ඊළඟ කථාංගයේ ]
ඔයා යන්නේ මට සල්ලි නැති නිසා.
ඔයා මට මූල්‍යමය ආරක්ෂාවක් දෙන්නෙත් නෑ.
චිත්තවේගීය සහයෝගයක් ද නැත.
මම ඔබ සමඟ රැඳී සිටිය යුත්තේ ඇයි?
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔබේ සුදුසුකම් සමඟ,
ඔබට මුලින්ම වසරක සීමාවාසික පුහුණුවක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඉදිරිපස කාර්යාල රැකියාව ලබා ගැනීමට.
ආරම්භක වැටුප මසකට යුවාන් 3,000 කි.
ඔබට එය පිළිගත හැකිද?
ඔයා මගෙන් ඔයාගේ උපදේශකයා වෙන්න ඉල්ලන තාක් කල්,
සහ මම...
අවශ්ය නැහැ.
මට දැනටමත් ගරු කරන කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඇය ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
WHO?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥